Look.
ينظر.
This is a painting my dad bought at Christie's.
هذه لوحة اشتراها والدي من كريستيز.
Yayoi Kusama.
يايوي كوساما.
It can't be cheap, can it?
لا يمكن أن يكون رخيصًا، أليس كذلك؟
Over a million US dollars.
أكثر من مليون دولار أمريكي.
But compared to private sales, this is a pretty good price.
ولكن بالمقارنة مع المبيعات الخاصة، فهذا سعر جيد جدًا.
A friend once asked me to invest in art, but I didn't.
لقد طلب مني أحد الأصدقاء ذات مرة أن أستثمر في الفن، لكنني لم أفعل.
Now that I think about it, if I had invested with him,
الآن بعد أن فكرت في الأمر، لو كنت استثمرت معه،
I could have earned ten to twenty times more.
كان بإمكاني أن أكسب عشرة إلى عشرين مرة أكثر.
All right, let's finish this up quickly.
حسنًا، دعونا ننهي هذا الأمر بسرعة.
I really don't want to see tomorrow's sun.
أنا حقا لا أريد أن أرى شمس الغد.
Not the sun, the sunrise.
ليس الشمس، بل شروق الشمس.
Okay, where were we?
حسنًا، أين كنا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I've been sitting too long, so I'm moving my limbs.
لقد جلست لفترة طويلة جدًا، لذلك أقوم بتحريك أطرافي.
If you keep moving about, how can I talk?
إذا واصلت التحرك، فكيف يمكنني التحدث؟
You're too easily influenced by others.
أنت تتأثر بسهولة بالآخرين.
This is super slow jogging.
هذا هو الركض البطيء جدًا.
Jogging while having a meeting.
الركض أثناء عقد اجتماع.
It's more efficient.
إنه أكثر كفاءة.
Why don't you join me?
لماذا لا تنضم إلي؟
- What? - Come on.
- ماذا؟ - هيا.
Get up.
استيقظ.
Follow my steps.
اتبع خطواتي.
The principle is not to get out of breath or tired.
المبدأ هو عدم ضيق التنفس أو التعب.
No, lighten your steps.
لا، خفف خطواتك.
Follow me.
اتبعني.
One, two, one, two, one.
واحد، اثنان، واحد، اثنان، واحد.
Okay, back to the meeting.
حسنًا، العودة إلى الاجتماع.
Okay, we were just talking about the new brand's spirit.
حسنًا، كنا نتحدث للتو عن روح العلامة التجارية الجديدة.
I think we can use colors...
أعتقد أننا نستطيع استخدام الألوان...
I think we can differentiate them by color
أعتقد أننا نستطيع التمييز بينهم من خلال اللون
or a new packaging.
أو عبوة جديدة.
Both can make customers feel that we...
كلاهما يمكن أن يجعل العملاء يشعرون بأننا ...
This is ridiculous.
هذا سخيف.
Hold on, I need to take this call.
انتظر، أريد أن أرد على هذه المكالمة.
- Hello? - You're still at the office?
- مرحباً؟ - هل مازلت في المكتب؟
Yes, I'm in a meeting.
نعم، أنا في اجتماع.
It's so late.
لقد فات الأوان.
If you're tired, go to bed. I'm still busy.
إذا كنت متعبًا، اذهب إلى السرير. أنا لا أزال مشغولًا.
What's that thumping sound?
ما هذا الصوت القوي؟
It's probably footsteps coming from upstairs.
ربما تكون خطوات قادمة من الطابق العلوي.
Oh.
أوه.
Okay, that's all for now. I need to get back to work.
حسنًا، هذا كل شيء الآن. عليّ العودة إلى العمل.
- Bye.
- وداعا وداعا.
Why did you lie?
لماذا كذبت؟
I just didn't want her to worry.
لم أكن أريدها أن تقلق.
Anyway, that's not important. We're almost done, let's finish up.
على أي حال، هذا ليس مهمًا. لقد شارفنا على الانتهاء، فلنُكمل.
[Episode 11: Are my lies spoken out of love?]
[الحلقة 11: هل كذبي من باب الحب؟]
[Heat it up if you're hungry. Love you.]
سخّنه إذا كنت جائعًا. أحبك.
You're back.
لقد عدت.
Yes.
نعم.
Why didn't you shower, you dirty boy?
لماذا لم تستحم أيها الفتى القذر؟
I just want to hug you now.
أريد فقط أن أعانقك الآن.
Come in.
ادخل.
Chairwoman.
رئيسة.
Is the situation more serious?
هل الوضع أكثر خطورة؟
What is it?
ما هذا؟
I recently checked the shareholder registry.
لقد قمت مؤخرًا بفحص سجل المساهمين.
I noticed that Lin Xi Ming and Qian Li Hua
لقد لاحظت أن لين شي مينغ وتشيان لي هوا
have been acquiring a lot of Hongfa shares through brokers.
لقد تم شراء الكثير من أسهم هونغفا من خلال الوسطاء.
I'm worried that if this continues,
أنا قلق من أنه إذا استمر هذا،
General Huang, Lin Xi Ming, and Qian Li Hua
الجنرال هوانغ، لين شيمينغ، وتشيان لي هوا
will soon control more than half of the shares.
وسوف تسيطر قريبا على أكثر من نصف الأسهم.
According to company law,
وفقا لقانون الشركات،
a shareholder who continuously holds more than half of the shares
المساهم الذي يحتفظ بشكل مستمر بأكثر من نصف الأسهم
for over three months can call an EGM.
لمدة تزيد عن ثلاثة أشهر، يجوز دعوة الجمعية العامة غير العادية.
So, they want to call an EGM.
لذلك، فإنهم يريدون الدعوة إلى عقد اجتماع عام استثنائي.
They want to re-elect all directors and replace the chair.
يريدون إعادة انتخاب جميع أعضاء مجلس الإدارة واستبدال الرئيس.
But we can also acquire Hongfa shares at a high price.
ولكن يمكننا أيضًا الاستحواذ على أسهم هونغفا بسعر مرتفع.
But the available shares in the market are limited.
لكن الأسهم المتاحة في السوق محدودة.
I'm worried we'll be too slow.
أنا قلق من أننا سوف نكون بطيئين للغاية.
Director Qian needs more than half of the shares to pass.
يحتاج المدير تشيان إلى أكثر من نصف الأسهم للنجاح.
It requires the shares of General Huang and Director Lin.
ويتطلب الأمر أسهم الجنرال هوانغ والمدير لين.
We still have room.
لا زال لدينا مجال.
But at the last interim board meeting,
ولكن في الاجتماع الأخير لمجلس الإدارة المؤقت،
I offered Director Lin a good deal, but he refused.
لقد عرضت على المخرج لين صفقة جيدة، لكنه رفض.
Why would he talk to me?
لماذا يتحدث معي؟
Director Lin is actively buying Hongfa shares.
المدير لين يشتري أسهم هونغفا بشكل نشط.
His ultimate goal is to merge Chaomai and Hongfa.
هدفه النهائي هو دمج تشاوماي وهونغفا.
Hongfa has limited shares left in the market, but...
لدى هونغفا أسهم محدودة متبقية في السوق، ولكن...
Chaomai is a listed company.
تشاوماي هي شركة مدرجة.
It shouldn't be too hard for us to buy shares.
لا ينبغي أن يكون من الصعب علينا شراء الأسهم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If you become a major shareholder of both Hongfa and Chaomai,
إذا أصبحت مساهمًا رئيسيًا في كل من Hongfa و Chaomai،
it would be difficult for Lin Xi Ming or anyone else
سيكون من الصعب على لين شي مينغ أو أي شخص آخر
to merge the companies without consulting you.
دمج الشركات دون استشارتك.
It's used to acquire assets or companies.
يتم استخدامه لشراء الأصول أو الشركات.
The estate trust allows it.
تسمح الثقة العقارية بذلك.
Currently, our price is 24.1.
سعرنا الحالي هو 24.1.
I recommend acquiring them at 27 dollars.
أنصح بشرائها بسعر 27 دولارًا.
A premium of 11.2 percent.
علاوة قدرها 11.2 بالمائة.
Isn't an 11.2 percent premium a little underwhelming?
أليس القسط البالغ 11.2 بالمائة مخيبا للآمال بعض الشيء؟
If Lin Xi Ming supports the stock price in the market,
إذا كان لين شي مينغ يدعم سعر السهم في السوق،
the market price could exceed 27 dollars.
سعر السوق قد يتجاوز 27 دولارا.
In that case, shareholders won't be forced to sell
في هذه الحالة، لن يضطر المساهمون إلى البيع
based on the public tender offer we proposed.
بناءً على عرض المناقصة العامة الذي اقترحناه.
Have you consulted the underwriting department?
هل قمت باستشارة قسم الاكتتاب؟
Their estimated price is also around 27 dollars.
ويقدر سعرها أيضًا بحوالي 27 دولارًا.
But, I think if we're determined to win,
لكن أعتقد أنه إذا كنا مصممين على الفوز،
we can raise the price a little more.
يمكننا رفع السعر أكثر قليلاً.
My suggestion is 28 dollars.
اقتراحي هو 28 دولارا.
28 dollars.
28 دولارا.
[Xiao Ting Yun]
[شياو تينغ يون]
Your call has been forwarded to voicemail.
لقد تم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Effective immediately, my company, Qianyi Investment,
ساري المفعول فورًا، شركتي، Qianyi Investment،
will launch a three-week public tender offer for Chaomai.
ستطلق شركة تشاوماي عرضًا عامًا لمدة ثلاثة أسابيع .
The acquisition price is 28 dollars.
سعر الشراء هو 28 دولارا.
The acquisition target is 20 percent.
الهدف من الاستحواذ هو 20 بالمائة.
Friends who hold Chaomai shares,
الأصدقاء الذين يحملون أسهم Chaomai،
please contact us if you're interested.
يرجى الاتصال بنا إذا كنت مهتمًا.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
Today, Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi
اليوم، رئيس هونغفا تشو شياو تشي
announced a public tender offer for Chaomai.
أعلنت شركة تشاوماي عن طرح مناقصة عامة لشراء الشركة.
Due to the public tender offer of a 20-percent premium,
بسبب العرض العام لقسط بنسبة 20 بالمائة،
Chaomai's stock price hit its daily limit and locked up.
وصل سعر سهم تشاوماي إلى الحد الأقصى اليومي وتم قفله.
Trading volume reached a new high by closing.
وصل حجم التداول إلى مستوى قياسي جديد عند الإغلاق.
As for why Zhou Xiao Qi launched
أما عن سبب إطلاق تشو شياو تشي
a public tender offer for Chaomai shares,
عرض شراء عام لأسهم تشاوماي،
we interviewed two experts for analysis.
أجرينا مقابلة مع خبيرين للتحليل.
Whether this acquisition is hostile or friendly is currently unknown.
ومن غير المعروف حتى الآن ما إذا كان هذا الاستحواذ عدائيا أم ودياً.
The situation is unclear.
الوضع غير واضح.
But no matter what, if both sides
ولكن مهما كان الأمر، إذا كان كلا الجانبين
can reach a consensus for a merger
يمكن التوصل إلى إجماع بشأن الاندماج
or a strategic alliance,
أو تحالف استراتيجي،
their future market share will be number one.
ستكون حصتهم المستقبلية في السوق هي الرقم واحد.
And considering the overall benefits,
وبالنظر إلى الفوائد الإجمالية،
it will definitely increase significantly.
سوف تزيد بالتأكيد بشكل كبير.
No matter what other media say,
بغض النظر عما تقوله وسائل الإعلام الأخرى،
even if it's a consensual strategic alliance,
حتى لو كان تحالفًا استراتيجيًا بالتراضي،
I personally believe the biggest beneficiary
أنا شخصيا أعتقد أن المستفيد الأكبر
will still be Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi.
سيظل تشو شياو تشي رئيسًا لشركة هونغفا.
Sis, hear me out.
أختي، اسمعني.
Zhou Xiao Qi needs to acquire at least
يحتاج تشو شياو تشي إلى الاستحواذ على الأقل
the minimum threshold of 5 percent of the shares.
الحد الأدنى 5 في المائة من الأسهم.
Only then can the public tender offer succeed.
حينها فقط يمكن أن ينجح عرض الشراء العام.
Chairman Lin will find a way.
وسوف يجد الرئيس لين طريقة لذلك.
As long as the market price exceeds 28 dollars,
طالما أن سعر السوق يتجاوز 28 دولارًا،
shareholders will frantically sell their shares.
سوف يبيع المساهمون أسهمهم بشكل محموم.
They won't sell to Zhou Xiao Qi.
لن يبيعوا إلى تشو شياو تشي.
It's not as simple as you think.
إن الأمر ليس بهذه البساطة كما تعتقد.
The stock price has to exceed 28 dollars.
سعر السهم يجب أن يتجاوز 28 دولارا.
That's if Lin Xi Ming can come up with the money to prop it up.
هذا إذا كان لين شي مينغ قادرًا على توفير المال لدعمه.
The problem is, can he sustain it or not?
المشكلة هي هل يستطيع الاستمرار في ذلك أم لا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Don't you know what Chaomai is?
ألا تعرف ما هو تشاوماي؟
It's Chairman Lin's fortune.
إنها ثروة الرئيس لين.
He'll definitely fight for it.
سوف يقاتل من أجل ذلك بالتأكيد.
Listen, I've already booked my flight.
اسمع، لقد حجزت رحلتي بالفعل.
Can you reply when you get this?
هل يمكنك الرد عندما تحصل على هذا؟
Hello, Assistant VP.
مرحباً، نائب الرئيس المساعد.
I'm Yao Zhi Xuan.
أنا ياو تشى شوان.
Manager Han transferred me here.
لقد نقلني المدير هان إلى هنا.
- Yao... - Yao Zhi Xuan.
- ياو... - ياو تشي شوان.
Zhi Xuan.
تشى شوان.
Good. Very good.
جيد. جيد جدًا.
By the way, are you free tonight?
بالمناسبة، هل أنت متفرغ الليلة؟
Yes.
نعم.
We have a meeting with a vendor tonight.
لدينا اجتماع مع البائع الليلة.
Can you join us?
هل يمكنك الانضمام إلينا؟
Sure.
بالتأكيد.
Excellent.
ممتاز.
I just had a long meeting.
لقد كان عندي للتو اجتماع طويل.
I couldn't sleep last night.
لم أستطع النوم الليلة الماضية.
I'm so sleepy.
أنا نعسان جداً.
Let's go for a checkup the day after tomorrow, alright?
دعنا نذهب لإجراء فحص بعد غد، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Let's go somewhere in a couple of days, okay?
دعنا نذهب إلى مكان ما في غضون يومين، حسنًا؟
It's so boring in Taipei.
إنه أمر ممل جدًا في تايبيه.
I want to get some sun.
أريد أن أحصل على بعض الشمس.
Let's go...
دعنا نذهب...
Let's go to the beach.
دعنا نذهب إلى الشاطئ.
Okay.
تمام.
Let's take a break.
دعونا نأخذ استراحة.
Zhang Jian Bin.
تشانغ جيان بن.
Do you want to hear what I found out for you?
هل تريد أن تسمع ما وجدته لك؟
Okay.
تمام.
That psychiatrist you were pursuing earlier...
هذا الطبيب النفسي الذي كنت تتابعه في وقت سابق...
He owed tens of millions of dollars to loan sharks.
كان مدينًا بعشرات الملايين من الدولارات لمرابين المال.
But recently, he's been paying it back really fast.
لكن في الآونة الأخيرة، بدأ في سدادها بسرعة كبيرة.
You mean after Zhan Qian Ren...
هل تقصد بعد تشان تشيان رين...
Yes.
نعم.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Come on.
تعال.
Do you think I'm joking about running the social beat?
هل تعتقد أنني أمزح بشأن إدارة الإيقاع الاجتماعي؟
Tell me.
أخبرني.
That loan shark, Mr. Hua, who loaned him money
هذا المُقرض، السيد هوا، الذي أقرضه المال
spilled the beans.
لقد انسكبت الحقيقة.
You know him too? Nice.
هل تعرفه أيضًا؟ لطيف.
Is there any way you can help me get in touch?
هل هناك أي طريقة يمكن أن تساعدني في التواصل؟
I do know him quite well.
أنا أعرفه جيدا.
But these people are very low-key.
لكن هؤلاء الناس متواضعون للغاية.
They don't like to contact people easily.
إنهم لا يحبون التواصل مع الناس بسهولة.
Why else would I need your help?
لماذا أحتاج مساعدتك؟
An anonymous interview is fine, too.
المقابلة المجهولة جيدة أيضًا.
It's not that I can't do it.
ليس الأمر أنني لا أستطيع فعل ذلك.
But it depends on what you give me in exchange.
لكن الأمر يعتمد على ما تقدمه لي في المقابل.
Miss Zhou Xiao Qi, this is your health insurance card.
السيدة تشو شياو تشي، هذه بطاقة التأمين الصحي الخاصة بك.
You can pay at the counter later.
يمكنك الدفع عند العداد لاحقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
♫ If I'm alive ♫
???إذا كنت على قيد الحياة ???
♫ It's all because I'm hard on myself every minute ♫
؟؟؟ كل هذا لأنني صعب على نفسي في كل دقيقة ؟؟؟
♫ So what? ♫
؟؟؟ وماذا في ذلك؟ ؟؟؟
That baby was just born.
لقد ولد هذا الطفل للتو.
♫ I don't care whatever ♫
???لا يهمني أي شيء ???
♫ I often wonder if that's enough for me ♫
???أتساءل في كثير من الأحيان إذا كان هذا كافيا بالنسبة لي ???
♫ Over think ♫
??? التفكير الزائد ???
♫ I think it's over think ♫
??? أعتقد أن الأمر انتهى ???
♫ Diving in headfirst ♫
???الغوص في الرأس أولاً ???
♫ Maybe we need a break ♫
؟؟؟ ربما نحتاج إلى استراحة ؟؟؟
♫ Don't need no coffee Don't need no one ♫
??? لا أحتاج إلى القهوة لا أحتاج إلى أحد ???
♫ Just fuck that shit 'cause ♫
??? فقط اذهب إلى الجحيم مع هذا الهراء لأن ???
♫ You are amazing ♫
???أنت مذهلة ???
♫ I am amazing ♫
???أنا مذهلة ???
♫ Maybe you don't believe me ♫
؟؟؟ ربما لا تصدقني ؟؟؟
♫ But everything's amazing ♫
???ولكن كل شيء مذهل ???
♫ You are amazing ♫
???أنت مذهلة ???
♫ Maybe I'm crazy ♫
??? ربما أنا مجنون ???
♫ Too willful, you said too willful. ♫
??? متعمد للغاية، لقد قلت متعمد للغاية. ???
♫ I don't plan to ♫
???لا أخطط لذلك؟؟؟
What?
ماذا؟
Have you decided on the baby's name?
هل قررت اسم الطفل؟
Isn't it too early?
أليس هذا مبكرا جدا؟
Is it?
هل هو كذلك؟
The baby will be born in a few months.
سوف يولد الطفل بعد بضعة أشهر.
We'll have to...
سوف يتوجب علينا أن...
find a kindergarten,
العثور على روضة أطفال،
and a nanny.
ومربية.
We'll have to think about what else they should learn.
سيتعين علينا أن نفكر في ما ينبغي عليهم تعلمه أيضًا.
We'll be really busy then.
سوف نكون مشغولين جدًا حينها.
Let me think about it.
دعني أفكر في الأمر.
Gu...
ل...
Good morning.
صباح الخير.
Gu Mo Ning. Not bad.
غو مو نينغ. ليس سيئًا.
Is there a second option?
هل هناك خيار ثاني؟
A second option?
خيار ثاني؟
Then it's "Good evening".
ثم "مساء الخير".
I have an idea.
عندي فكرة.
Gu Qiao Si.
قو تشياو سي.
Good choice.
اختيار جيد.
♫ Maybe I'm crazy ♫
??? ربما أنا مجنون ???
♫ Too willful, you said too willful ♫
??? متعمد جدًا، قلت متعمد جدًا ???
♫ I don't plan to accept it ♫
???لا أخطط لقبول ذلك ???
We interrupt this program for a news flash.
نقوم بمقاطعة هذا البرنامج من أجل نشرة إخبارية عاجلة.
Following Zhou Xiao Qi's announcement of a public tender offer at $28,
في أعقاب إعلان تشو شياو تشي عن عرض شراء عام بقيمة 28 دولارًا،
Chaomai's board stated it does not welcome Zhou Xiao Qi's public tender offer
صرح مجلس إدارة شركة تشاوماي بأنه لا يرحب بعرض تشو شياو تشي للاكتتاب العام
and announced it will issue 20,000 treasury shares
وأعلنت أنها ستصدر 20 ألف سهم خزينة
to defend against the takeover.
للدفاع ضد الاستحواذ.
The stock price continues to rise to $28.9.
ويستمر سعر السهم في الارتفاع إلى 28.9 دولارًا.
Sources say...
وتقول المصادر...
Ms. Zhou, what is your opinion on Chaomai's treasury stock plan?
السيدة تشو، ما رأيك في خطة أسهم الخزانة الخاصة بشركة تشاوماي؟
I'm not at liberty to comment on the Chaomai board's decision.
ليس من حقي التعليق على قرار مجلس تشاوماي.
Ms. Zhou, in response to Chaomai's treasury stock plan,
السيدة تشو، ردًا على خطة تشاوماي بشأن أسهم الخزانة،
will you increase the price of your public tender offer?
هل ستزيد سعر عرضك للمناقصة العامة؟
Not at the moment.
ليس في الوقت الراهن.
How confident are you that the public tender offer will succeed?
ما مدى ثقتك بنجاح عرض المناقصة العامة؟
Complete confidence.
ثقة كاملة.
Where does this confidence come from?
من أين تأتي هذه الثقة؟
What's your plan?
ما هي خطتك؟
- Thank you. - Ms. Zhou, please explain.
- شكرا لك. - السيدة تشو، من فضلك اشرحي.
Chairwoman Zhou.
الرئيسة تشو.
Hello, I'm Zhang Jian Bin, a reporter from Shi Weekly.
مرحبًا، أنا تشانغ جيان بين، مراسل من صحيفة شي ويكلي.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Hello.
مرحبًا.
Excuse me, I have some photos here.
عذرا، لدي بعض الصور هنا.
I'd like you to explain them.
أريد منك أن تشرحهم.
Dr. Gu previously owed a large sum to an underground loan shark.
كان الدكتور جو مدينًا في السابق بمبلغ كبير لمرابٍ تحت الأرض.
I heard he paid it back remarkably fast recently.
سمعت أنه سددها بسرعة ملحوظة مؤخرًا.
I wonder if it has anything to do with you.
أتساءل إذا كان له أي علاقة بك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm not obligated to answer that question.
أنا لست ملزما بالإجابة على هذا السؤال.
Hello, President Qiu.
مرحباً، الرئيس تشيو.
Yes, it's been a while.
نعم لقد مر وقت طويل.
A reporter from your magazine
مراسل من مجلتكم
just came to me with two photos.
لقد جاءني للتو مع صورتين.
There might be a misunderstanding about those photos.
ربما يكون هناك سوء فهم حول هذه الصور.
I was hoping you could help me out.
كنت آمل أن تتمكن من مساعدتي.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
This could cause reputation problems for my company.
قد يسبب هذا مشاكل تتعلق بسمعة شركتي.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Then let's schedule our next meeting.
إذن فلنحدد موعد اجتماعنا القادم.
- Thank you all for your hard work today. - Thank you.
- شكرا لكم جميعا على عملكم الجاد اليوم. - شكرا لكم.
Okay, thank you, Vice President.
حسنًا، شكرًا لك، نائب الرئيس.
By the way, please send me the information you just mentioned.
بالمناسبة، من فضلك أرسل لي المعلومات التي ذكرتها للتو.
- Okay, no problem. - Okay, I'll trouble you again.
- حسنًا، لا مشكلة. - حسنًا، سأزعجك مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
What do you think of the discussion just now?
ما رأيك في المناقشة الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
I got so hungry halfway through the meeting.
لقد شعرت بالجوع الشديد في منتصف الاجتماع.
I couldn't concentrate at all.
لم أستطع التركيز على الإطلاق.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
It's my treat.
إنها مكافأتي.
How about Elpida?
ماذا عن إلبيدا؟
You know that restaurant too?
هل تعرف هذا المطعم أيضًا؟
It moved to Taichung.
انتقلت إلى تايتشونغ.
Is Taichung far?
هل تايتشونغ بعيدة؟
I'll drive you.
سأقودك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Xiao Ting Yun.
شياو تينغ يون.
Xiao Ting Yun, are you there?
شياو تينغ يون، هل أنت هناك؟
[You have other options. Don't be afraid.]
لديك خيارات أخرى. لا تخف.
How many times do you need to go to the bathroom?
كم مرة تحتاج للذهاب إلى الحمام؟
What is it? I'll open it when we get back.
ما هذا؟ سأفتحه عندما نعود.
Then I can drink it later?
ثم أستطيع أن أشربه لاحقا؟
- Thank you.
- شكرا لك.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Okay.
تمام.
The style this time is very different from before.
الأسلوب هذه المرة مختلف جدًا عن السابق.
Welcome, both of you.
مرحباً بكم كلاكما.
This is an aperitif prepared for you.
هذه مشروبات فاتحة للشهية تم إعدادها لك.
Posseco sparkling wine.
نبيذ بوسيكو الفوار.
Here you go.
ها أنت ذا.
For the appetizer, we have North Coast calamari.
بالنسبة للمقبلات، لدينا حبار الساحل الشمالي.
It's presented salt-grilled.
يتم تقديمه مشويًا بالملح.
For the main course, we have Australian steak.
بالنسبة للطبق الرئيسي، لدينا شريحة لحم أسترالية.
- We also have salt-baked pork chop. - Right.
- لدينا أيضًا شريحة لحم خنزير مخبوزة بالملح. - صحيح.
Both have excellent texture. You may choose.
كلاهما يتميز بملمس ممتاز. يمكنك الاختيار.
- Okay. - Enjoy your meal.
- حسنًا. - استمتع بوجبتك.
The menu seems quite different from before.
القائمة تبدو مختلفة تماما عن ذي قبل.
- Thank you.
- شكرا لك.
- Cheers.
- هتاف.
Let's try it.
دعونا نحاول ذلك.
Do you want to try the pork?
هل تريد تجربة لحم الخنزير؟
- What? - Hurry up.
- ماذا؟ - اسرع.
I... You...
انا... انت...
How is it? Is it good?
كيف حاله؟ هل هو جيد؟
Not bad. Do you want to try the beef?
ليس سيئًا. هل ترغب بتجربة اللحم البقري؟
Check the information for me.
تحقق من المعلومات بالنسبة لي.
If there's no problem, please sign here.
إذا لم تكن هناك مشكلة، يرجى التوقيع هنا.
We'll contact you if there's any news.
سوف نتواصل معك إذا كان هناك أي أخبار.
Pan Xin Tong.
بان شين تونغ.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Xiao Qi.
شياو تشي.
Why is it so serious?
لماذا الأمر خطير جداً؟
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Everyone is paying attention
الجميع ينتبهون
to the showdown between Hongfa and Chaomai's chairmen.
إلى المواجهة بين رؤساء هونغفا وتشاوماي.
Why are you going to Hongfa and Zhou Xiao Qi to talk nonsense?
لماذا تذهب إلى هونغفا وتشو شياو تشي للتحدث عن الهراء؟
Do you think I have too much free time?
هل تعتقد أن لدي الكثير من الوقت الفراغ؟
Do you want me to get sued?
هل تريد مني أن أقاضيك؟
No, Chief Editor.
لا، رئيس التحرير.
But on the day Zhan Qian Ren died,
ولكن في اليوم الذي مات فيه تشان تشيان رين،
Gu Hou Ze's car was parked in front of her house.
كانت سيارة Gu Hou Ze متوقفة أمام منزلها.
After Zhan Qian Ren died,
بعد وفاة تشان تشيان رين،
Gu Hou Ze repaid his debt so quickly.
لقد سدد Gu Ho Ze دينه بسرعة كبيرة.
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
They both killed him for money!
كلاهما قتلاه من أجل المال!
Very good.
جيد جدًا.
Great deduction, Conan Zhang.
استنتاج عظيم، كونان تشانغ.
Where's the evidence?
أين الدليل؟
Where's the irrefutable evidence?
أين الدليل القاطع؟
Do you know how much pressure I'm under?
هل تعلم مدى الضغط الذي أعاني منه؟
Come on.
تعال.
Do the math yourself.
قم بإجراء الحسابات بنفسك.
How many employees do I have to lay off
كم عدد الموظفين الذين يجب علي تسريحهم؟
to make up for these lost advertising fees?
لتعويض هذه الرسوم الإعلانية المفقودة؟
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Go home and think about it.
اذهب إلى المنزل وفكر في الأمر.
How did you get hurt?
كيف تعرضت للأذى؟
Where did you...
أين كنت...؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
What happened?
ماذا حدث؟
Someone passed by me on a motorbike.
لقد مر بي شخص على دراجة نارية.
The person riding with them slashed me with a knife.
الشخص الذي كان يركب معهم قام بطعني بالسكين.
He slashed you?
هل ضربك؟
Did you call the police?
هل استدعيت الشرطة؟
Did they catch that person?
هل قبضوا على هذا الشخص؟
Xiao Qi took care of everything.
شياو تشي اهتم بكل شيء.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was too busy at work today and didn't get your call.
لقد كنت مشغولاً جدًا في العمل اليوم ولم أتلق مكالمتك.
You know, when I saw the blood flowing non-stop,
هل تعلم، عندما رأيت الدم يتدفق بلا توقف،
I was really scared.
لقد كنت خائفة حقا.
So, I called you right away.
لذلك اتصلت بك على الفور.
But you didn't answer.
ولكنك لم تجيب.
You still didn't answer after I was stitched up in the ER.
لم تجيبني بعد أن تم خياطتي في غرفة الطوارئ.
So, I had to trouble Xiao Qi.
لذا، كان عليّ أن أزعج شياو تشي.
Why didn't you pick up?
لماذا لم ترد؟
Why do you always leave me alone when I need you the most?
لماذا تتركني دائمًا وحدي عندما أحتاج إليك أكثر؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Miss, everyone's gone for lunch.
آنسة، الجميع ذهبوا لتناول الغداء.
Why are you still sitting here?
لماذا لا تزال جالسا هنا؟
I often see you skipping lunch.
أرى أنك تتخطى وجبة الغداء في كثير من الأحيان.
That's useless.
هذا لا فائدة منه.
Even if you don't eat, you won't starve to death here.
حتى لو لم تأكل، فلن تموت جوعًا هنا.
Can you hear what I'm saying?
هل تستطيع سماع ما أقوله؟
Whether you want to live or die,
سواء كنت تريد أن تعيش أو تموت،
you have to leave here first.
يتوجب عليك مغادرة هذا المكان أولاً.
What's the point of being neither dead nor alive?
ما هي الفائدة من عدم كونك ميتًا أو حيًا؟
Yue Jiao, why are you here?
يوي جياو، لماذا أنت هنا؟
Look, Mr. Wei is here again.
انظر، السيد وي هنا مرة أخرى.
You still don't want to see him?
هل مازلت لا تريد رؤيته؟
Head Nurse.
رئيسة الممرضات.
My sister's baby is due soon.
من المقرر أن تلد أختي طفلها قريبًا.
Guess if the child's a boy or a girl.
تخمين ما إذا كان الطفل صبي أو فتاة.
I remember you liked a farm in New Zealand.
أتذكر أنك أحببت مزرعة في نيوزيلندا.
When you're discharged, we'll go back to New Zealand.
عندما تخرج من المستشفى، سنعود إلى نيوزيلندا.
We'll drive around and have fun.
سنتجول بالسيارة ونستمتع.
We can stay as long as we want.
يمكننا البقاء طالما أردنا.
Can I listen to some music?
هل يمكنني الاستماع إلى بعض الموسيقى؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's a bit sweet.
إنه حلو قليلا.
Hold on.
يتمسك.
[Shi Weekly]
[شي الأسبوعية]
Yue Jiao.
يو جياو.
- What's wrong? - I wanted to turn up the volume,
- ما الخطب؟ - أردت رفع الصوت،
but I turned off the music.
ولكنني أوقفت الموسيقى.
I can't find it now.
لا أستطيع العثور عليه الآن.
It's okay.
لا بأس.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Is there any song you want to listen to?
هل هناك أي أغنية تريد الاستماع إليها؟
The same as before is fine.
لا بأس بالشيء نفسه كما في السابق.
Zhang Jian Bin.
تشانغ جيان بن.
We're going for lunch. Do you want to join us?
سنذهب لتناول الغداء. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
I don't want to be a third wheel.
لا أريد أن أكون العجلة الثالثة.
What? Okay, we'll get going then.
ماذا؟ حسنًا، سنبدأ إذًا.
- Bye.
- وداعا وداعا.
[Untitled] [Truth of DNA]
[بدون عنوان] [حقيقة الحمض النووي]
[Hongfa's Chairperson Zhou Xiao Qi DNA report...]
[تقرير الحمض النووي لرئيس هونغفا تشو شياو تشي...]
[...Gu Hou Ze, murder for wealth]
[...جو هو زي، القتل من أجل الثروة]
[Truth of DNA]
[حقيقة الحمض النووي]
[Zhou Xiao Qi]
[تشو شياو تشي]
Hello?
مرحبًا؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
The reporter from Shí Weekly called again.
اتصل مراسل صحيفة ش؟؟ الأسبوعية مرة أخرى.
He said he received an audio file and hopes you can respond.
وقال إنه تلقى ملفًا صوتيًا ويأمل أن تتمكن من الرد.
Transfer it to me.
انقله لي.
Chairman Zhou.
الرئيس تشو.
Here's the thing, I want to know if this voice is yours.
هذا هو الشيء، أريد أن أعرف إذا كان هذا الصوت هو صوتك.
Dr. Gu Hou Ze, Dr. Gu Hou Ze?
الدكتور جو هو زي، الدكتور جو هو زي؟
Can I have your autograph?
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Is this your voice?
هل هذا صوتك؟
I'm worried we can't hide the test results.
أنا قلق من أننا لا نستطيع إخفاء نتائج الاختبار.
Give me a minute.
أعطني دقيقة واحدة.
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
يتوجب على الطبيب الحفاظ على سرية حالة المريض.
If the information is leaked, they'll have to take legal responsibility.
إذا تم تسريب المعلومات، فسوف يتعين عليهم تحمل المسؤولية القانونية.
You're his legal wife now.
أنت زوجته القانونية الآن.
Even if the baby isn't his...
حتى لو لم يكن الطفل ابنه
Thank you.
شكرًا لك.
Dr. Gu, aren't you going to respond?
دكتور جو، هل لن تستجيب؟
Dr. Gu, is the baby Mr. Zhan's?
الدكتور جو، هل هذا الطفل هو للسيد تشان؟
So, that recording...
إذن، هذا التسجيل...
was tapped during my counseling session.
لقد تم التنصت عليّ أثناء جلسة الاستشارة الخاصة بي.
I'd like to ask a more direct question.
وأود أن أسأل سؤالا أكثر مباشرة.
I hope you don't mind.
آمل أن لا تمانع.
Go ahead.
تفضل.
Is Mr. Zhan the father of the baby you're carrying?
هل السيد تشان هو والد الطفل الذي تحملينه؟
It's Zhan Qian Ren's child.
إنه طفل تشان تشيان رين.
They're using an illegal recording to create publicity.
إنهم يستخدمون تسجيلا غير قانوني لخلق الدعاية.
Can't I ask them not to publish this article?
هل يمكنني أن أطلب منهم عدم نشر هذا المقال؟
If I send this paternity test report
إذا أرسلت تقرير اختبار الأبوة هذا
to the magazine before they publish it,
إلى المجلة قبل نشرها،
I should have a chance.
يجب أن أحصل على فرصة.
What if I don't want to make the paternity test public?
ماذا لو لم أرغب في جعل اختبار الأبوة علنيًا؟
Can you tell me why you don't want it to go public?
هل يمكنك أن تخبرني لماذا لا تريد أن ينشر الأمر للعامة؟
I just don't want it to go public.
أنا فقط لا أريد أن يصبح الأمر علنيا.
It's my privacy.
إنها خصوصيتي.
I won't let you two off.
لن أسمح لكما بالرحيل.
Hello?
مرحبًا؟
Is he dead?
هل هو ميت؟
I don't know.
لا أعرف.
What's that medicine on the floor?
ما هذا الدواء الموجود على الأرض؟
Medicine for his heart.
دواء لقلبه.
Did he take it?
هل أخذه؟
I didn't give it to him.
لم أعطيه له.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Leave first.
إرحل أولا.
Hello?
مرحبًا؟
Sister Xiao Qi.
الأخت شياو تشى.
I just heard from Director You.
لقد سمعت للتو من المخرج يو.
The magazine will expose the recording today.
وستعرض المجلة التسجيل اليوم.
The media will probably be waiting for you at the office.
من المرجح أن تكون وسائل الإعلام في انتظارك في المكتب.
Don't go to the office today.
لا تذهب إلى المكتب اليوم.
Okay, I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
That's all for now.
هذا كل شئ في الوقت الراهن.
Okay. Bye.
حسناً، مع السلامة.
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
أتساءل عما إذا كان بإمكاني جدولة مقابلة فردية معك في المرة القادمة.
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
بالتأكيد، فقط حدد موعدًا مع سكرتيرة شركتي.
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
- Thank you. - Bye.
- شكرا لك. - مع السلامة.
Xiao Qi.
شياو تشي.
Call an ambulance now.
اتصل بالاسعاف الان.
We can't call an ambulance. Let's go.
لا يمكننا استدعاء سيارة إسعاف. هيا بنا.
Listen to me.
استمع لي.
In his current condition, his chance of survival is very low.
في حالته الحالية، فرصته في البقاء على قيد الحياة ضئيلة للغاية.
Just pretend nothing happened.
فقط تظاهر بأن شيئا لم يحدث.
He had a heart attack.
لقد أصيب بنوبة قلبية.
It has nothing to do with you.
ليس له علاقة بك .
- What if the truth is exposed? - I'll say it again.
- ماذا لو تم الكشف عن الحقيقة؟ - سأقولها مرة أخرى.
He had a heart attack and collapsed here.
لقد أصيب بنوبة قلبية وسقط مغشيًا عليه هنا.
You found him.
لقد وجدته.
So, follow the normal procedure.
لذا، اتبع الإجراء المعتاد.
Call for help right now.
اطلب المساعدة الآن.
Only use your phone.
استخدم هاتفك فقط.
Welcome.
مرحباً.
Seventy-five.
خمسة وسبعون.
[Snobis's' heir waits to pick up princess]
[وريث سنوبيس ينتظر لالتقاط الأميرة]
Miss.
يفتقد.
Miss, 75 yuan.
آنسة، 75 يوان.
- Mobile payment. - Okay.
- الدفع عن طريق الهاتف المحمول. - حسنًا.
You'll get a digital receipt.
سوف تحصل على إيصال رقمي.
Look at the shop's design. Do you see any problems?
انظر إلى تصميم المتجر. هل لاحظت أي مشاكل؟
I think want to replace the veneer with real wood.
أعتقد أنني أريد استبدال القشرة بالخشب الحقيقي.
Real wood? Okay, I'll write it down.
خشب حقيقي؟ حسنًا، سأكتبه.
Hello?
مرحبًا؟
Where did you hear that?
أين سمعت ذلك؟
No, we were just having dinner.
لا، لقد كنا نتناول العشاء فقط.
No, we're just work partners.
لا، نحن مجرد شركاء عمل.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, is this Xin Yi Fu?
مرحبًا، هل هذا شين يي فو؟
Yes, it is. Who is this?
نعم، إنه كذلك. من هذا؟
I'm calling from United Entertainment.
أنا أتصل من شركة United Entertainment.
I'd like to ask you about today's Shi Weekly report.
أريد أن أسألك عن تقرير شي الأسبوعي اليوم.
Is it true that you're dating Chaomai's heiress, Lin Feng Hua?
هل صحيح أنك تواعد وريثة تشاوماي، لين فينج هوا؟
[Mysterious Recording Exposes Truth of Hongfa's Chairperson Zhou's Child!]
[تسجيل غامض يكشف حقيقة طفل رئيس شركة هونغفا تشو!]
Is this recording of Ms. Zhou true?
هل هذا التسجيل للسيدة تشو صحيح؟
What is Hongfa's internal opinion on this matter?
ما هو رأي هونغفا الداخلي في هذه المسألة؟
What is the relationship between Ms. Zhou and Dr. Gu Hou Ze?
ما هي العلاقة بين السيدة تشو والدكتور جو هو زي؟
They are simply doctor and patient.
إنهم ببساطة طبيب ومريض.
Please don't speculate.
من فضلك لا تتكهن.
What do you think about the paternity test mentioned in the recording?
ما رأيك في اختبار الأبوة المذكور في التسجيل؟
It involves a conversation between a doctor and a patient
يتضمن محادثة بين الطبيب والمريض
regarding medical details and personal privacy.
فيما يتعلق بالتفاصيل الطبية والخصوصية الشخصية.
We emphasize that this wiretapped audio file is illegal.
نؤكد أن هذا الملف الصوتي المسجل غير قانوني.
We are targeting the informant and the magazine publisher.
نحن نستهدف المخبر وناشر المجلة.
We do not rule out taking legal action.
ولا نستبعد اتخاذ إجراء قانوني.
Can you tell us whether Hongfa's board is about to be re-elected?
هل يمكنك أن تخبرنا ما إذا كان مجلس هونغفا على وشك إعادة انتخابه؟
If Ms. Zhou is not carrying Mr. Zhan's child,
إذا لم تكن السيدة تشو تحمل طفل السيد زان،
will it affect her management rights?
هل سيؤثر ذلك على حقوقها الإدارية؟
What is your company's decision?
ما هو قرار شركتكم؟
Okay, after we clarify all the facts,
حسنًا، بعد أن أوضحنا كافة الحقائق،
we will give you a detailed explanation.
وسنقدم لكم شرحًا مفصلاً.
All right? Thank you, everyone. Thank you.
تمام؟ شكرًا للجميع. شكرًا لكم.
The footage you just saw was from earlier today.
اللقطات التي شاهدتها للتو كانت في وقت سابق اليوم.
It was a statement by Ren Jian Guo, Chairwoman Zhou's lawyer.
وكان هذا تصريحًا لرين جيان قوه، محامي رئيسة اللجنة تشو.
Dr. Gu Hou Ze, however, is avoiding the subject.
لكن الدكتور جو هو زي يتجنب التطرق إلى هذا الموضوع.
Is Zhou Xiao Qi really just a patient?
هل تشو شياو تشي مجرد مريض حقًا؟
Is Zhou Xiao Qi's child really yours?
هل طفل تشو شياو تشي هو ابنك حقًا؟
[Psychiatrist as a new lover? Or her affair partner?]
[طبيب نفسي كحبيب جديد؟ أم شريكها في علاقة غرامية؟]
Are you all right?
هل انت بخير؟
I saw those reporters say nasty things about you on television.
لقد رأيت هؤلاء المراسلين يقولون أشياء سيئة عنك على شاشة التلفزيون.
How about you? Are you all right?
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
I'm fine, too.
أنا بخير أيضاً.
The lawyer said this was wiretapping during a medical consultation.
وقال المحامي إن هذا كان تنصتًا أثناء استشارة طبية.
It's illegal.
إنه غير قانوني.
We are simply patient and doctor.
نحن ببساطة صبورون وأطباء.
Have you thought about it?
هل فكرت في هذا الأمر؟
What if they ask you to provide a paternity test?
ماذا لو طلبوا منك إجراء اختبار الأبوة؟
I'll insist that the baby is Zhan Qian Ren's.
سأصر على أن الطفل هو طفل تشان تشيان رين.
But I won't provide a paternity test.
ولكنني لن أقوم بإجراء اختبار الأبوة.
In that case,
في هذه الحالة،
you'll have to be prepared to be judged by others.
سيتعين عليك أن تكون مستعدًا للحكم عليك من قبل الآخرين.
I don't care.
لا أهتم.
Hou Ze.
احتفظ بهم.
What is the truth?
ما هي الحقيقة؟
It's fine as long as we both know it, okay?
إنه أمر جيد طالما أننا نعرف ذلك كلينا، حسنًا؟
Okay.
تمام.
I'm sorry for putting you through this.
أنا آسف لوضعك في هذا.
You, too.
أنت أيضاً.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Good night.
طاب مساؤك.
I'm home.
أنا الوطن.
You're home so early today.
لقد عدت إلى المنزل مبكرًا اليوم.
I only bought one fried rice.
لقد اشتريت أرزًا مقليًا واحدًا فقط.
It's okay. I'm not hungry.
لا بأس، أنا لست جائعًا.
I'll get you some cutlery.
سأحضر لك بعض أدوات المائدة.
What's your relationship with that woman?
ما هي علاقتك بتلك المرأة؟
That's all nonsense. Can you trust me?
هذا كله هراء. هل تثق بي؟
The date on there is the day I got injured.
التاريخ الموجود هناك هو اليوم الذي أصبت فيه.
I kept calling you, but you didn't pick up.
كنت أتصل بك باستمرار، ولكنك لم ترد.
So, you were having dinner with another girl.
إذًا، كنت تتناول العشاء مع فتاة أخرى.
Chao Mai has a business partnership with Snobis.
تشاو ماي لديها شراكة تجارية مع Snobis.
Lin Feng Hua was just negotiating with me on behalf of the company.
كان لين فينج هوا يتفاوض معي نيابة عن الشركة.
We just had dinner after the meeting.
لقد تناولنا العشاء للتو بعد الاجتماع.
You went to Taichung for a Michelin-starred meal?
هل ذهبت إلى تايتشونغ لتناول وجبة حاصلة على نجمة ميشلان؟
It just so happens that we used to frequent that restaurant.
لقد حدث أننا اعتدنا على زيارة هذا المطعم بشكل متكرر.
I mean... Anyway, we're just working together.
أعني... على أية حال، نحن نعمل معًا فقط.
- You can trust me. - Stop talking.
- يمكنك أن تثق بي. - توقف عن الكلام.
Hey, don't puke on the floor.
مهلا، لا تتقيأ على الأرض.
Don't drink too much.
لا تشرب كثيرا.
- Let's go to the North Coast next Wednesday. - Okay.
- دعنا نذهب إلى الساحل الشمالي يوم الأربعاء القادم. - حسنًا.
Hang on, I'm going to buy something. Help me.
انتظر، سأشتري شيئًا. ساعدني.
- Thank you.
-حسنا. - شكرا لك.
Welcome.
مرحباً.
- What? - Pick one.
- ماذا؟ - اختر واحدة.
I'll give you both.
سأعطيك كلاهما.
You can have one.
يمكنك الحصول على واحدة.
- Okay, this one. - No, you want the blue one.
- حسنًا، هذا. - لا، أنت تريد اللون الأزرق.
Okay.
تمام.
Have you had dinner?
هل تناولت العشاء؟
Yes.
نعم.
You still don't trust me?
هل مازلت لا تثق بي؟
I can't answer that question now.
لا أستطيع الإجابة على هذا السؤال الآن.
But can you promise me this?
ولكن هل يمكنك أن تعدني بهذا؟
If you fall in love with someone else,
إذا وقعت في حب شخص آخر،
can you tell me?
هل يمكن أن تخبرني؟
I'm going to take a shower.
سأذهب للاستحمام.